```json
[
  {
    "topic": "История строительства каркасного дома",
    "keywords": [
      "каркасный дом",
      "строительство",
      "материалы",
      "экономия",
      "проект",
      "плита",
      "утепление",
      "самостоятельная работа"
    ],
    "summary": "Клиент обратился к компании в 2022 году для строительства каркасного дома, самостоятельно выполнил работы по заливке плиты и утеплению, приобретая материалы через компанию для экономии.",
    "text": "В 2022 году было принято решение о строительстве каркасного дома. Клиент обратился к компании за помощью в проектировании и приобретении материалов. Основные работы, такие как заливка плиты и утепление, были выполнены самостоятельно с привлечением родственников. Материалы для строительства, включая вату для утепления и пароизоляцию, были приобретены через компанию, что позволило сэкономить. Дом был построен по проекту, включающему каркас, крышу и обшивку OSB. Клиент доволен результатом и рекомендует компанию соседям.",
    "fragments": [
      {
        "timestamp": "00:19",
        "highlight": "Расскажите историю возникновения этого дома",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=00m19s"
      },
      {
        "timestamp": "00:28",
        "highlight": "потому что в двадцатом году в д а в двадцать втором двадцать втором в двадцать втором да то есть ему сейчас 2 года получается вот в двадцать втором году мы обратились",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=00m28s"
      },
      {
        "timestamp": "00:59",
        "highlight": "вашу компанию выбрали осознанно потому что можно сказать ваши ролики смотрел учился и сваи крутить и там вот это всё по каркасному строительству смотрю у вас плита Да плиту Да заливали сами заливали сами Да тично почему Ну частично это как частично нам утрамбовывают ван Да рыли да ну саму плиту всё заливали сами всей семьёй всех родственников подвязали плиту заливали сами дружным семейным подрядом",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=00m59s"
      },
      {
        "timestamp": "01:36",
        "highlight": "поэтому вот плита наша была каркас плюс крыша плюс бить OSB через вентзазор под хауберк это всё было ваше То есть фактически то же самое что у ваших соседей Да ну только без окон без окон и без утепления без утепление без окон Да но вату для утепления через вас брали хабер через Бра а ВС своими силами дальше монтировали Потому что как бы да экономию какую-то ощутили за счёт того что материалы приобретали через нас очень очень сильная экономия очень выгодно",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=01m36s"
      },
      {
        "timestamp": "02:43",
        "highlight": "заехали быстро всё в срок было всё по договору и как бы ну всё всё всё чётенько шаг влево шаг вправо ничего такого не было всё всё было всё вас уст всё да было чётко как справились Ну я с Вроде так всё симпатично очень ну как вы сами справились с дальнейшим наружной отделкой или вы нанимали кого-то Нет это всё всё мы сами делали я я и вот супруга помогала подай принеси Да вот в роли подсобника",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=02m43s"
      }
    ]
  },
  {
    "topic": "Планировка и особенности дома",
    "keywords": [
      "планировка",
      "кухня",
      "спальни",
      "бильярд",
      "проект",
      "терраса",
      "ванна",
      "санузел"
    ],
    "summary": "Дом имеет три спальни, большую кухню-гостиную, террасу, санузел и котельную. Клиент самостоятельно занимался отделкой и установкой окон.",
    "text": "Дом спроектирован с тремя спальнями, большой кухней-гостиной, террасой, санузлом и котельной. Клиент самостоятельно занимался отделкой, установкой окон и других элементов. В доме есть бильярдный стол, который пришлось дополнить новыми шарами из-за их кражи сороками. Планировка дома была изменена в процессе строительства, чтобы лучше соответствовать потребностям семьи.",
    "fragments": [
      {
        "timestamp": "04:52",
        "highlight": "планировка Давайте пройдём у нас там ещё ремонт поэтому у нас да",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=04m52s"
      },
      {
        "timestamp": "05:44",
        "highlight": "это кухня у вас Она же гостиная Да кухня гостины Ну проходить тут такой чистый пол что у меня Да не он не чистый он кажется мы тут фото обои да да всё в процессе поэтому тут как бы у вас ещё есть выход на террасу",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=05m44s"
      },
      {
        "timestamp": "06:20",
        "highlight": "Кухня тоже У нас переехала из нашей времянки пока чу что здесь окно было в пол а вы его решили повыше чтобы ну здесь Да было окно Вот это вот вся стена была ВС окна в пол плюс туда там кухня была сейчас мы там спальню сделали да По проекту изначально изначально двери не было были окна в пол и там была кухня получается та кухонная зона А это гостиная поэтому зде Оли в из вас опять-таки это всё сделали",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=06m20s"
      },
      {
        "timestamp": "07:22",
        "highlight": "Ну у нас сын увлёкся бильярдом младший хороший запрос Ну мы ещё там вот вернёмся Да пройдём в эту комнату то есть некуда сейчас ставить бильярд Даже самый маленький футовый Угу Не ну сюда мы поставим футовый А вообще для большого надо 6 наше минимум какой-то",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=07m22s"
      },
      {
        "timestamp": "08:42",
        "highlight": "вот это вот спа это по идее кухня была по вашему изначальному проекту У нас сейчас плитка паяльники всё вижу Да инструменты всё дверь две это ку что пы так сильно да двери двери такие временные пока всё это шпаг и всё это сами тоже занимаетесь Ну я вот всё сам делал Да все отделки электрику тёплый пол Только заливали нам лю Да заливку мы полусухую стяжку минима потому что это ну понятно там оборудование нужно иметь специализированное мешать бетон это угу это Котель у вас да да Котель плитка тоже са не",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=08m42s"
      }
    ]
  },
  {
    "topic": "Опыт работы с компанией и рекомендации",
    "keywords": [
      "рекомендации",
      "соседи",
      "довольны",
      "обслуживание",
      "компания",
      "стройматериалы",
      "экономия",
      "процесс"
    ],
    "summary": "Клиент доволен работой компании и рекомендует её соседям. Он отмечает своевременное выполнение работ и качество материалов.",
    "text": "Клиент высоко оценивает работу компании, отмечая своевременное выполнение работ и качество материалов. Он рекомендует компанию соседям, которые также остались довольны результатом. Клиент отмечает, что все работы были выполнены в срок и без нареканий, а также что компания всегда готова помочь с решением возникающих проблем.",
    "fragments": [
      {
        "timestamp": "13:27",
        "highlight": "соседям ком довольны Да конечно а были какие-то нюансы которые Ну понятно что уже 2 года прошло мы много е сами уже улучшили Может быть вы вспомните чтобы было бы хорошо улучшить В нашей работе да Я вот даже и не припомнил соседи говорят Да обговорить там что-то покрасить вот это что не мы просто всё детально как бы мы знали что нам надо если там что-то по цене было дорого мы убирали но мы знали что это уберётся То есть у нас такого не было вообще никаких моментов что что-то не оговорено пото потому что у нас меньше пунктов было То есть там стены А у вас было меньше только на утепление с пароизоляции а не зна и окон не было и окон у вас не было и фундамент тоже фундамента не было То есть уже и окон у нас не было ска а во сколько ваше строение обошлось вам мин 872. 872 Ничего себе така пось а та та да ну на данный момент 4.1 вообще всё да мым Да подч вот сейчас 41 вообще пока вот всё Ну ещё на миллион надо а у них три но у них меньше понятно ясно А на тот момент в двадцать втором году ещё чатов не было на каждом го уже были А да я думал там удаляют может как-то нет Не не мы не удаляем у нас если вдруг там через год через два там через любое время возникает какая-то проблема Ну мало ли там где-то потекло проте не знаю отвалилось ээ заказчики даже если мне пишут напрямую Я говорю в общий чат а там сразу подхватывают э те ответственные люди которые должны там проявить какое-то внимание и что-то сделать Ну а у вас ничего всё нормально ничего не отвалилось Ну были конечно там замечания были да ну в процессе стройки имеется в виду или процессе после уже когда отделывается там недок лист Да ОСП То есть как бы там ну мало мало саморезов мало саморезов да то есть там держится на двух саморезах то есть ну ну это всё как бы не знаю Всё решаемо Угу я думаю что это во во всех стройках есть",
        "youtube_url": "https://www.youtube.com/watch?v=Lfy6FQLnGNo_20250429_193638#t=13m27s"
      }
    ]
  }
]
```